Repository: G-Stas/Volumey
Catalog: Volumey/Resources/Resources.*.resx
Languages: ja, zh

# Settings_VolumeStep
source: Volume adjustment step
ja: 音量調整ステップ
zh: 音量调节步长

# Settings_OpenMixer
source: Open volume mixer (hotkey)
ja: ボリュームミキサーを開く（ホットキー）
zh: 打开音量混合器（快捷键）

# Settings_IncreaseHotkey
source: Increase volume (hotkey)
ja: 音量を上げる（ホットキー）
zh: 增大音量（快捷键）

# Settings_DecreaseHotkey
source: Decrease volume (hotkey)
ja: 音量を下げる（ホットキー）
zh: 降低音量（快捷键）

# Settings_HeaderHotkeys
source: Hotkeys (launched app required)
ja: ホットキー（起動したアプリが必要です）
zh: 快捷键（需要启动应用程序）

# Settings_Theme
source: Theme
ja: カラーテーマ
zh: 颜色主题

# Settings_HeaderMisc
source: Misc
ja: その他
zh: 杂项

# Settings_Lang
source: Language
ja: 言語
zh: 语言

# TrayMenu_SoundPanel
source: Sound control panel
ja: サウンドコントロールパネル
zh: 声音控制面板

# TrayMenu_SoundSettings
source: Sound settings
ja: サウンド設定
zh: 声音设置

# TrayMenu_Exit
source: Exit
ja: 終了
zh: 退出

# TabHeader_Mixer
source: Volume mixer
ja: ボリュームミキサー
zh: 音量混合器

# TabHeader_Settings
source: Settings
ja: 設定
zh: 设置

# Settings_MusicApp
source: Application
ja: アプリケーション
zh: 应用

# Error_Diff
source: Set different hotkeys
ja: 別のホットキーを設定してください
zh: 设置不同的快捷键

# Error_VolumeReg
source: Failed to register hotkeys
ja: ホットキーの登録に失敗しました
zh: 无法注册快捷键

# Error_OpenReg
source: Failed to register hotkey
ja: ホットキーの登録に失敗しました
zh: 无法注册快捷键

# Notification_Yes
source: OK
ja: はい
zh: 是

# Notification_No
source: No
ja: いいえ
zh: 否

# Notification_Later
source: Later
ja: 後で
zh: 以后

# NotificationMessage_Update
source: An update is available. Do you want to update the app?
ja: アップデートが利用可能です。 アプリを更新しますか？
zh: 有可用的更新，您要更新吗？

# Error_NoDevice
source: No output device detected
ja: 出力デバイスが検出されません
zh: 未检测到输出设备

# Error_F12
source: F12 is reserved by the OS
ja: F12はオペレーティングシステムによって予約されています
zh: F12由操作系统保留

# Error_HotkeyExists
source: Hotkey has already been added
ja: ホットキーはすでに追加されています
zh: 快捷键已被添加

# Settings_AddApp
source: Add app
ja: アプリを追加
zh: 添加应用

# Settings_AppsHotkeys
source: Hotkeys for apps
ja: アプリのホットキー
zh: 应用程序快捷键

# Settings_DecreaseDevice
source: Decrease volume of the output device
ja: 出力デバイスの音量を下げる
zh: 减小输出设备的音量

# Settings_IncreaseDevice
source: Increase volume of the output device
ja: 出力デバイスの音量を上げる
zh: 增加输出设备的音量

# Settings_RemoveApp
source: Remove app
ja: アプリを削除する
zh: 移除应用

# Settings_VolumeLimit
source: Limit the launched app volume if it is 100%
ja: 100％の場合、起動するアプリの音量を制限する
zh: 限制启动的应用程序音量（如果为100％）

# Settings_Tip
source: Buy me a coffee :)
ja: 私にコーヒーを買ってください:)
zh: 给我买杯咖啡:)

# Settings_AddDevice
source: Add device
ja: デバイスを追加
zh: 添加设备

# Settings_DefaultDeviceHotkey
source: Change default device by hotkey
ja: ホットキーでデフォルトのデバイスを変更する
zh: 通过快捷键设置默认设备

# Settings_Device
source: Output device
ja: 出力デバイス
zh: 输出设备

# Settings_RemoveDevice
source: Remove device
ja: デバイスを削除
zh: 删除设备

# TrayMenu_ChangeDevice
source: Change the default device
ja: デフォルトのデバイスを変更する
zh: 更改默认设备

# Settings_Hotkey
source: Hotkey
ja: ホットキー
zh: 快捷键

# Settings_BlockHotkeys
source: Block registered hotkeys in the OS
ja: 登録されたホットキー入力をブロックする
zh: 阻止系统中的快捷键

# Settings_Duplicates
source: Allow duplicate hotkeys
ja: 重複するホットキーを許可する
zh: 允许重复快捷键

# Settings_MuteDevice
source: Mute the output device
ja: 出力デバイスをミュートする
zh: 静音输出设备

# Settings_DeviceHotkeys
source: Hotkeys to control the output device
ja: 出力デバイスを制御するためのホットキー
zh: 控制输出设备的快捷键

# Settings_Popup
source: Pop-up mode
ja: ポップアップウィンドウモード
zh: 弹出窗口模式

# Settings_AlwaysTop
source: Always on top
ja: 常にトップに
zh: 总是置顶

# Status_Muted
source: Muted
ja: ミュート
zh: 静音

# Notifications_Header
source: OSD notifications
ja: OSD通知
zh: OSD 通知

# Notifications_Horizontal
source: Horizontal indent
ja: 水平インデント
zh: 水平缩进

# Notifications_Vertical
source: Vertical indent
ja: 垂直インデント
zh: 垂直缩进

# Notifications_Position
source: Position
ja: ポジション
zh: 位置

# Notifications_Preview
source: Display notification example
ja: 通知例を表示
zh: 显示通知示例

# Notifications_Time
source: Display time in seconds
ja: 秒単位の表示時間
zh: 通知显示时间（单位：秒）

# Settings_DeviceBottom
source: Display output device control at the bottom
ja: 下部に出力デバイスコントロールを表示します
zh: 在底部显示设备控制

# Settings_DeviceIcon
source: Display output device icon at the system tray
ja: システムトレイに出力デバイスアイコンを表示する
zh: 在系统托盘中显示输出设备图标

# Settings_WindowBehavior
source: Window behavior
ja: ウィンドウの動作
zh: 窗口行为

# Settings_MixerSettings
source: Volume mixer settings
ja: ボリュームミキサーの設定
zh: 音量混合器设置

# Settings_LaunchStartup
source: Launch app at OS startup
ja: オペレーティングシステムの起動時にアプリを起動する
zh: 在操作系统启动时启动应用程序

# Settings_StartMenu
source: Add app to the Start menu
ja: スタートメニューにアプリを追加する
zh: 将应用程序添加到开始菜单

# Settings_ForegroundVolumeUp
source: Increase volume of the foreground app
ja: フォアグラウンドアプリケーションのボリュームを増やします
zh: 增加前台应用程序的音量

# Settings_ForegroundVolumeDown
source: Decrease volume of the foreground app
ja: フォアグラウンドアプリケーションのボリュームを減らします
zh: 减少前台应用程序的音量

# Settings_LastPosition
source: Remember last position
ja: 最後の位置を覚えてください
zh: 记住最后一个位置

# Settings_AddHotkey
source: Add hotkey
ja: ホットキーを追加
zh: 添加热键

# Settings_MediaHotkeys
source: Media hotkeys
ja: メディアのホットキー
zh: 媒体热键

# Settings_MediaReplace
source: Replacement hotkey
ja: 交換用ホットキー
zh: 替换热键

# Settings_RemoveHotkey
source: Remove hotkey
ja: ホットキーを削除
zh: 删除热键

# Notifications_ReactAll
source: Display on any volume change
ja: すべてのボリューム変更時に表示
zh: 显示所有音量变化

# Settings_SelectedScreen
source: Screen to display
zh: 将窗口显示在该屏幕上：

# Settings_PreventBalanceReset
source: Prevent resetting the volume balance by muting the device instead of setting the volume to 0
zh: 将设备静音而不是将音量设置为0，以避免重置音量平衡

# Settings_AppVolumeSync
source: Synchronise volume of all applications to Master
zh: 使所有应用程序的音量与主音量同步
